Repository: mysociety/pledgebank
Catalog: locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/PledgeBank.po
Languages: zh_cn

source: Your pledge will <strong>not</strong> appear on the All Pledges page until <strong>you</strong> have recruited the first few signers.<br>Print some %s now and hand them out today.<br>Put a %s up in the canteen.<br>%s straightaway!
zh_cn: 在<strong>你</strong>已经招募到第一批联署人之前，你的祈愿<strong>将不会</strong>展示在“所有祈愿”网页上。<br>想要让你的祈愿快速成功，请尝试一下我们提供的多种协助祈愿传播的工具。<br>立即打印一些%s并且把它们散发出去。<br>在你居住的社区里粘贴%s。<br>如果你是活跃的网络分子，你也可以%s straightaway！

source: You never bump into your neighbours online
zh_cn: 你从来没有劝说你的邻居上网

source: Have you ever noticed that you never bump into your neighbours online? This means that most websites can't offer much help to people trying to do things on their street or in their local community.
zh_cn: 你是否注意到你从来没有劝说过你的邻居上网？这意味着大部分网站都不能协助人们为他们的街道或者当地社区作些事情。

source: PledgeBank is different. We've designed PledgeBank to make it easy to get word of your pledges to your neighbours, and easy for them to get involved even if they never use the internet.
zh_cn: 祈愿行网站(PledgeBank.com)不同于其他。我们设计祈愿行网站(PledgeBank.com)的目的是让你的祈愿能够更容易被你的邻居所传播，也更容易让他们参与，即使他们从来没有使用过互联网。

source: Example PledgeBank flyer
zh_cn: 祈愿行网站(PledgeBank.com)传单示例

source: Flyers
zh_cn: 传单

source: Every pledge created on PledgeBank comes with a set of automatically generated flyers.
zh_cn: 每个在祈愿行网站(PledgeBank.com) 上创建的祈愿都会自动产生一系列传单。

source: These flyers tell people what your pledge is and how to sign up. They're ideal for posting through doors, pinning on notice-boards, handing out at school gates - whatever you want. If you've created a pledge yourself, you can ask your signers to print and distribute leaflets themselves, spreading the word further.
zh_cn: 这些传单会告诉人们你的祈愿是什么，以及如何联署。他们更适合于投递上门、钉在公告板上，或者挂在学校的门口 - 以及你想到的各种方式。如果你已经创建了一个祈愿，你还可以让你的联署人打印和分发这些传单，传播到更远的地方。

source: Each flyer tells people how to sign up either via the web, or via a simple two word text message.
zh_cn: 每个传单都告诉人们如何联署，或者通过网络，或者通过一个简单的文本短消息。

source: Mobile Phones
zh_cn: 手机

source: The ability to sign up via text message is powerful because it means that people who never use the Internet can sign up, and you can get someone to sign up even if they're nowhere near a computer.
zh_cn: 通过文本短消息签署的功能非常强大，因为这意味着从来不使用互联网的人们也能够签署，你也能够让不在电脑旁的某人签署。

source: Anyone with a mobile can sign up to a pledge by texting the word <strong>pledge</strong> followed by the pledge reference to <strong>%s</strong>. For the moment, this works only in %s. Contact us if you can help with SMS for other countries.
zh_cn: 每个携带手机的人都能够通过发送文本消息（<strong>Pledge</strong>后面跟着一个 <strong>%s</strong>）联署到一个祈愿。眼下，这个功能还只适用于 %s 。如果你能够帮助在其他国家开通SMS，请联系我们。

source: Text messages cost whatever you normally pay for a normal SMS, and as a pledge creator you can write to your mobile signers when your pledge succeeds, letting them know what to do next.
zh_cn: 文本短信息的成本是你通常支付普通短信的费用，作为祈愿的创建者，你能够写短信息给那些手机联署人，让他们知道下一步做什么。

source: There are all types of other things you can do with text messages. You can include the details in your own campaign materials, include them in letters to newspapers, pin them in your window, tattoo them on your arms.
zh_cn: 你还可以利用文本短消息作各种其他类型的工作。你可以放在自己的宣传材料中，加到写给报章杂志的信件中，贴在自己的窗户上，甚至纹刻在胳膊上。

source: So if you want to create a pledge, or if you have seen one on this site that you really endorse, fire up the printer, memorize the text message details, and take your message out into the big wide world.
zh_cn: 所以如果你想创建一个祈愿，或者你在此站点上看到你真正愿意联署的一个祈愿，不如打开打印机，记住文本消息，然后把这个消息传递到更广阔的天地中。

source: So if you want to create a pledge, or if you have seen one on this site that you really endorse, fire up the printer and take your message out into the big wide world.
zh_cn: 所以如果你想创建一个祈愿，或者你在此站点上看到你真正愿意支持的一个祈愿，不如打开打印机，将你的祈愿打印出来，然后把这个祈愿散发到更广阔的天地。

source: Promoting PledgeBank
zh_cn: 推广祈愿行网站(PledgeBank.com)

source: Here are a few ways you can publicise PledgeBank on your own website:
zh_cn: 以下是一些在你自己的网站或Blog推广祈愿行(PledgeBank.com)的方法：

source: A4 poster
zh_cn: A4大小的PDF格式招贴

source: For a library or similar
zh_cn: 为图书馆或类似项目

source: Buttons for your blog
zh_cn: 可用于你的Blog的宣传链接图标(Buttons)

source: Bigger banner
zh_cn: 较大尺寸的旗帜横幅(Banner)

source: Pledgebank plugin for Wordpress
zh_cn: 祈愿行(PledgeBank.com)用于WordPress的插件

source: Get the code
zh_cn: 获取代码

source: Invalid parameters, please try again
zh_cn: 参数不全请重试

source: To view announcement messages for a pledge, we need to check you have signed it.
zh_cn: 想要浏览一个祈愿的公告信息，我们需要检查你是否已经签名支持这个祈愿。

source: Then you will be able to view announcement messages.
zh_cn: 你将可以浏览公告信息。

source: View pledge announcements archive on PledgeBank.com
zh_cn: 浏览存档于祈愿行网站(PledgeBank.com)的祈愿公告

source: Messages sent by creator to signers:
zh_cn: 由祈愿者发送给祈愿签名支持者的信息：

source: Messages sent by creator to signers
zh_cn: 由祈愿者发送给祈愿签名支持者的信息

source: From
zh_cn: 来自

source: Date
zh_cn: 日期

source: The pledge creator has not sent any announcements yet.
zh_cn: 祈愿者还没有发送任何公告。

source: The messages can only be shown to people who have signed the pledge.
zh_cn: 仅供已签名支持祈愿者浏览的 信息。

source: Missing pledge reference
zh_cn: 丢失祈愿参考

source: Pledge announce unsubscribe
zh_cn: 取消订阅祈愿公告

source: Okay, you won't receive any more emails from the pledge creator of this pledge.
zh_cn: 好啦，现在开始你将不会接收到这个祈愿的创建者发出的任何邮件了：）

source: Back to pledge page
zh_cn: 返回祈愿页面

source: Before you can send a message to all the signers, we need to check that you created the pledge.
zh_cn: 在你发送消息给所有联署人之前，我们需要检查你是不是该祈愿的创建人。

source: Then you will be able to send a message to everyone who has signed your pledge.
zh_cn: 然后你就能够给你的祈愿的所有联署人发送消息了。

source: Send a message to your pledge signers at PledgeBank.com
zh_cn: 在祈愿行网站(PledgeBank.com)上发送消息给你的祈愿联署人。

source: Pledge creator's page
zh_cn: 祈愿创建人页面

source: You must be the pledge creator to send a message to all signers. Please <a href="/logout">log out</a> and try again.
zh_cn: 你必须是祈愿的创建人才可以发送消息给所有的联署人。请<a href="/logout">退出</a>后重新尝试一次。

source: failure announcement message
zh_cn: 关于失败的公告消息

source: success announcement message
zh_cn: 关于成功的公告消息

source: second or subsequent success message
zh_cn: 第二个或者后续的成功消息

source: general message
zh_cn: 一般消息

source: Send announcement
zh_cn: 发布一个公告

source: You have already sent %d %s, which is all that you're allowed.
zh_cn: 你已经发送了 %d %s，都是允许发送的。

source: Think of your signers' poor inboxes, crumbling under the load of all the mail you want to send them.
zh_cn: 想想看你的联署人可怜的收件箱吧，正在承受着你想发送给他们的消息的负载。

source: Announcement sent
zh_cn: 公告发送完毕

source: <strong>Thank you!</strong> Your message will now be sent to all the people who signed your pledge in %s. A copy will also be sent to you for your records.
zh_cn: <strong>感谢你!</strong> 你的消息将在 %s 发送到你的祈愿的所有联署人。你会收到一份拷贝作为记录。

source: <strong>Thank you!</strong> Your message will now be sent to all the people who signed your pledge. A copy will also be sent to you for your records.
zh_cn: <strong>感谢你!</strong> 你的消息将发送到你的祈愿的所有联署人。你会收到一份拷贝作为记录。

source: Sorry - pledge failed in %s - '%s'
zh_cn: 对不起 - 祈愿在 %s - %s 失败

source: Sorry - pledge failed - '%s'
zh_cn: 对不起 - 祈愿失败 - %s

source: Pledge success in %s! - '%s' at PledgeBank.com
zh_cn: 祈愿在 %s 成功! - %s 在祈愿行网站(PledgeBank.com)

source: Pledge success! - '%s' at PledgeBank.com
zh_cn: 祈愿成功！ - '%s' 在祈愿行网站(PledgeBank.com)

source: Update on pledge in %s - '%s' at PledgeBank.com
zh_cn: 更新祈愿在 %s - '%s' 在祈愿行网站(PledgeBank.com)

source: Update on pledge - '%s' at PledgeBank.com
zh_cn: 更新祈愿 - '%s' 在祈愿行网站(PledgeBank.com)

source: ADD INSTRUCTIONS FOR PLEDGE SIGNERS HERE, INCLUDING YOUR CONTACT INFO
zh_cn: 在这里为祈愿联署人添加指南， 包括你的联系信息。

source: ADD INSTRUCTIONS FOR PLEDGE SIGNERS IN %s HERE, INCLUDING YOUR CONTACT INFO
zh_cn: 在这里为在 %s 的祈愿联署人添加指南， 包括你的联系信息。

source: Send %s to signers of '%s'
zh_cn: 发送 %s 给 %s 的联署人

source: Hello, and thank you for signing our successful pledge! '%s' <%s> Yours sincerely, %s
zh_cn: 你好，感谢你联署了我们成功的祈愿！ '%s' <%s> 你真诚的, %s

source: %s here. The %s pledge has been successful! <%s>.
zh_cn: %s 。祈愿 %s 已经成功 <%s>

source: Hello, and sorry that our pledge has failed. '%s' <%s> Yours sincerely, %s
zh_cn: 你好，抱歉我们的祈愿失败了。 '%s' <%s> 你真诚的， %s

source: %s here. The %s pledge has failed. <%s>.
zh_cn: %s 。祈愿 %s 已经失败了。 <%s>.

source: Hello, <%s> Yours sincerely, %s Pledge says: '%s' %s
zh_cn: 你好， <%s> 你真诚的， %s 祈愿中说： '%s' %s

source: Please edit the text of the SMS message
zh_cn: 请编辑SMS短信息的文字

source: Please add instructions for the pledge signers to the SMS message.
zh_cn: 请在SMS短信息中附上给祈愿联署人的说明。

source: Please shorten the text of the SMS message to 160 characters or fewer
zh_cn: 请将SMS短信息的文字控制在160个字节(80个汉字)或更少

source: Unfortunately, we can't send the character '%s' in an SMS message; please rewrite your message without it
zh_cn: 很抱歉，我们不能发送一个包含'%s'字母的SMS短信息，请将它删除

source: Unfortunately, we can't send the characters %s in an SMS message; please rewrite your message without them
zh_cn: 很抱歉，我们不能发送一个包含%s字母的SMS短信息，请将它们删除

source: Please edit the text of the email message.
zh_cn: 请编辑电子邮件的内容。

source: Please add instructions for the pledge signers to the email message.
zh_cn: 请在电子邮件中附上给祈愿联署人的说明。

source: Please enter a longer message.
zh_cn: 请输入一个较长的信息。

source: This message has been sent through PledgeBank by the pledge creator of a pledge you signed, '%s' The pledge's URL is %s
zh_cn: 这条信息是你签名的祈愿的创建者通过祈愿行网站(PledgeBank.com)发送给你。'%s' 祈愿页面的URL是%s

source: Your pledge is successful!
zh_cn: 你的祈愿成功了!

source: Send
zh_cn: 发送

source: Write a message to tell the %d %s who have signed your pledge in %s what to do next.
zh_cn: 写一个信息告诉 %d %s 支持你祈愿的联署人接下来%s做什么。

source: Write a message to tell the %d %s who have signed your pledge what to do next.
zh_cn: 写一个信息告诉%d %s支持你祈愿的联署人接下来做什么。

source: Write a message to the %d %s who have signed your pledge in %s.
zh_cn: 写一个信息给 %d %s 支持你祈愿的联署人在%s。

source: Write a message to the %d %s who have signed your pledge.
zh_cn: 写一个信息给%d %s支持你祈愿的联署人。

source: Please note you can only send one failure announcement message to your signers.
zh_cn: 请注意你只能发送一次失败公告给你的祈愿联署人。

source: A copy of your message will also be sent to anybody who signs your pledge there later.
zh_cn: 你的信息副本稍后也会发送给在那里的每一个支持你祈愿的联署人。

source: A copy of your message will also be sent to anybody who signs your pledge later.
zh_cn: 你的信息副本稍后也会发送给每一个支持你祈愿的联署人。

source: <h3>Email message</h3>
zh_cn: <h3>电子邮件信息</h3>

source: The message will be sent from your email address, so the people who signed your pledge can reply directly to you. <strong>You may want to also give your phone number or website</strong>, so they can contact you in other ways.
zh_cn: 这个信息将会从你的电子邮件地址发送，所以你的祈愿联署人可以直接回复给你。 <strong>你或许也想告诉人们你的电话号码或者网站</strong>，这样人们可以按这些的方法联络你。

source: <h3>SMS message</h3>
zh_cn: <h3>SMS短信息</h3>

source: Enter a short (160 or fewer characters) summary of your main message, which can be sent to anyone who has signed up to your pledge by SMS only. <strong>Include contact details, such as your phone number or email address.</strong> Otherwise people who signed up by text won't be able to contact you again.
zh_cn: 输入一个160个字节(80个汉字)或更少内容的核心信息摘要，能按照SMS短信息的方式发送给任意一个你祈愿的联署人。<strong>包括如你的电话号码或者电子邮件地址这些联系细节。</strong>否则以文字形式注册的联署人将不能再次联络你。

source: <h3>Send announcement</h3>
zh_cn: <h3>发送公告</h3>

source: (Remember, when you send this message <strong>your email address will be given to everyone</strong> who has already, or who will in the future, sign up to your pledge by email)
zh_cn: (请注意，当你发送这个信息后<strong>你的电子邮件地址将会告知给每一个人</strong>包括已经或者将来以电子邮件注册的祈愿支持者)

source: Contact the pledge creator
zh_cn: 联系祈愿者

source: Please enter a valid address for your email
zh_cn: 请输入一个你的有效电邮地址

source: I'm afraid that to prevent abuse we rate limit the usage of the Contact the pledge creator feature. Please try again tomorrow.
zh_cn: 很抱歉，我们不鼓励滥用联系祈愿者的功能。请明天再尝试一下。

source: Your message has been sent to the pledge creator.
zh_cn: 你的消息已经发送给祈愿创建者。

source: Unfortunately, something went wrong when trying to send the email. Please check that everything is correct.
zh_cn: 很抱歉，当你发送电邮时出现了错误，请检查所有步骤是否正确。

source: Please fill in the form below to send a message to the pledge creator. Your email address will be given to the pledge creator so that they can reply. If you do not want to do that, please <a href="%s">leave a comment</a> on the pledge instead.
zh_cn: 请填写下表发送信息给祈愿创建者。你的电邮址将被发送给祈愿创建者，这样他们可以回复你。如果你不想他们知道你的电邮地址，请直接在祈愿页面<a href="%s">留言</a>

source: Emailing friends
zh_cn: 发送电邮给朋友

source: Please correct the email address '%s', which is not a valid address.
zh_cn: 请纠正电子邮件地址'%s'，它现在已失效。

source: Please enter the email addresses of the people you want to tell about the pledge
zh_cn: 如果你想告诉人们你的祈愿，请输入他们的电邮地址。

source: Trying to use us for SPAMMING!?!?!
zh_cn: 想使用我们的网站发送垃圾邮件！？！？！

source: %s added this message:
zh_cn: %s 附上这个信息：

source: Your message has been sent. Thanks very much for spreading the word of this pledge.
zh_cn: 你的信息已经发送。非常感谢你传播这个祈愿。

source: Unfortunately, something went wrong when trying to send the emails. Please check that all the email addresses are correct.
zh_cn: 很抱歉，当你发送电邮时出现了错误，请检查所有的电邮地址是否正确。

source: <h2>Customised Flyers</h2>
zh_cn: <h2>定制传单</h2>

source: Here you can get <acronym title="Portable Document Format">PDF</acronym>s or editable <acronym title="Rich Text File">RTF</acronym>s (Word compatible) containing your pledge data, to print out, display, hand out, or whatever.
zh_cn: 在此可获取载有你祈愿的<acronym title="Portable Document Format">PDF格式文档</acronym>或者可编辑的<acronym title="Rich Text File">RTF格式文档</acronym>(兼容Word格式)，你可用于印制、展示、分发、或者进行任意处置。

source: Letter-sized flyers for handing out, 8 per page (PDF
zh_cn: 用于分发的信件大小的传单，每页包含8个小传单(PDF

source: , like picture below
zh_cn: ，如下图

source: Letter-sized PDF poster
zh_cn: 信件大小的PDF格式招贴

source: , including more details
zh_cn: ，内容更详细

source: Letter-sized editable poster (RTF)
zh_cn: 信件大小的可编辑的招贴(RTF格式文档)

source: A4 flyers for handing out, 8 per page (PDF
zh_cn: 用于分发的A4大小的传单，每页包含8个小传单 (PDF

source: A4 PDF poster
zh_cn: A4大小的PDF格式招贴

source: A4 editable poster (RTF)
zh_cn: A4大小可编辑的招贴(RTF)

source: Alternatively, simply %s to get these flyers.
zh_cn: 选择一下，很容易地%s得到这些传单。

source: Spread the word on and offline
zh_cn: 在线上或线下传播这个祈愿

source: Things to do with this pledge
zh_cn: 做几件关于这个祈愿的事情

source: E-mail this, post to del.icio.us, etc.
zh_cn: 电子邮件传播，或者收藏到del.icio.us网站等等。

source: Share this
zh_cn: 分享它

source: Email your friends
zh_cn: 将这个祈愿用电邮告诉你的朋友

source: Stick them places!
zh_cn: 四处张贴他们！

source: Print out customised flyers
zh_cn: 打印出定制好的传单

source: Promote on your site or blog
zh_cn: 在你的网站或Blog推广

source: Create a local version of this pledge
zh_cn: 创建这个祈愿的本地版本，你也可以在你那里做同样的事情！

source: Creator only:
zh_cn: 只限于祈愿者操作：

source: Only if you made this pledge
zh_cn: 只有当你许了这个祈愿

source: Change picture
zh_cn: 更换插图

source: Add a picture
zh_cn: 添加插图

source: %d person who did not want to give their name
zh_cn: 不愿意留下名字的%d人

source: , all of whom have done the pledge
zh_cn: ，所有人都已经确实行动实践祈愿

source: , %d of whom has done the pledge
zh_cn: ，%d 已经确实行动实践祈愿

source: %d person who signed up via mobile
zh_cn: %d通过手机注册的人

source: %d person who signed up <a href="%s">in Facebook</a>
zh_cn: %d 在<a href="%s">Facebook网站</a>上签名支持的人

source: Current signatories
zh_cn: 当前支持祈愿的签名者

source: So far, only %s, the Pledge Creator, has signed this pledge.
zh_cn: 迄今为止，只有 %s，祈愿创建者，签名支持这个愿望。

source: Because there are so many signers, only the most recent %d are shown on this page.
zh_cn: 因为有这么多支持祈愿的签名者，这个页面只显示了最近签名的%d人。

source: Show all signers
zh_cn: 显示所有的支持祈愿的签名者

source: %s, the Pledge Creator, joined by:
zh_cn: %s，祈愿者，有以下人员签名支持：

source: Succeeded on %s
zh_cn: 在%s成功实现

source: View signup rate graph
zh_cn: 浏览签名比率图示

source: RSS feed of comments on this pledge
zh_cn: 这个祈愿评论的RSS订阅种子

source: Comments on this pledge
zh_cn: 关于这个祈愿的评论

source: Because there are so many comments, only the most recent %d are shown on this page.
zh_cn: 因为有太多评论，这个页面只显示了最近的%d条。

source: Show all comments
zh_cn: 显示所有的评论

source: Some of the people who signed this pledge also signed these pledges...
zh_cn: 支持这个祈愿的签名者也支持了这样一些祈愿……

source: %s person
zh_cn: %s人

source: You might be interested in these other pledges:
zh_cn: 你或许对其他祈愿感兴趣：

source: See <a href="/list">more pledges</a>, and all <a href="/faq">about how PledgeBank works</a>.
zh_cn: 查看<a href="/list">更多的祈愿</a>以及<a href="/faq">祈愿行(PledgeBank.com)如何工作</a>

source: Comments on Pledge '%s'
zh_cn: 对祈愿'%s'的评论

source: More information:
zh_cn: 更多信息：

source: <h2>General pledge information</h2>
zh_cn: <h2>这个祈愿的概要信息</h2>

source: Creator
zh_cn: 祈愿者

source: Date created
zh_cn: 祈愿日期

source: Date closes
zh_cn: 关闭日期

source: Date closed
zh_cn: 关闭日期

source: Status
zh_cn: 状态

source: successful in %d area
zh_cn: 在%d区域成功实现

source: open for signers;
zh_cn: 向签名支持者开放；

source: successful
zh_cn: 成功实现

source: not yet successful
zh_cn: 还未成功实现

source: closed;
zh_cn: 已经关闭；

source: failed
zh_cn: 已经失败

source: Number of signers
zh_cn: 祈愿签名支持者人数

source: (%.1f%% of target)
zh_cn: (目标的%.1f%%)

source: Estimated signers by deadline
zh_cn: 预计到截止日期支持祈愿的签名人

source: (%.1f%% of target)<br><small>if signup rate continues as in last week</small>
zh_cn: (目标的%.1f%%)<br><small>假设签名支持的比率与上周相同</small>

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Rate of signups
zh_cn: 签名比率

source: Signup graph not available for private pledges.
zh_cn: 私人祈愿将不会显示在签名示意图上。

source: Graph of signers to this pledge
zh_cn: 祈愿签名支持者示意图

source: Graph updated every 30 minutes
zh_cn: 每30分钟示意图更新一次

source: Before you can change the pledge's picture, we need to check that you created the pledge.
zh_cn: 在你更换祈愿的插图之前，我们需要去检查你创建的祈愿。

source: Then you will be able to change your pledge's picture.
zh_cn: 你可以更换你的祈愿插图了。

source: Change your pledge's picture at PledgeBank.com
zh_cn: 更换你在祈愿行网站(PledgeBank.com)的祈愿插图

source: Before you can add a picture to the pledge, we need to check that you created the pledge.
zh_cn: 在你为祈愿增加一个图片作为插图之前，我们需要去检查你创建的祈愿。

source: Then you will be able to add a picture to your pledge.
zh_cn: 您现在可以为您的祈愿增加一个插图。

source: Add a picture to your pledge at PledgeBank.com
zh_cn: 为你在祈愿行(PledgeBank.com)的祈愿增加一个插图

source: You must be the pledge creator to add a picture to a pledge. Please <a href="/logout">log out</a> and log in again as them.
zh_cn: 你必须是祈愿的创建者才可以为祈愿添加插图。请<a href="/logout">退出</a> 并以祈愿者的身份再次登录。

source: Change pledge picture
zh_cn: 更换祈愿的插图

source: Add picture to pledge
zh_cn: 为祈愿添加插图

source: The picture has been removed. Below you can see what the pledge now looks like.
zh_cn: 插图已经变更，你可以在下面看更新插图后的祈愿是怎样的。

source: Picture not available for private pledge
zh_cn: 私人祈愿不可以添加插图

source: There was an internal error uploading the picture. The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini
zh_cn: 图片上传发生错误，上传文件大小超过php.ini规定的上传最大限制

source: Please use a smaller picture. Try scaling it down in a paint program, reducing the number of colours, or saving it as a JPEG or PNG. Files of up to %d kilobytes are allowed.
zh_cn: 请使用小一些的图片。试着用绘图软件缩小图像，减低图像的色度，或者存成JPEG或者PNG格式文件。文件大小允许最大到%d千字节(K)。

source: The uploaded file was only partially uploaded, please try again.
zh_cn: 上传的文件只有部分上传成功，请再试一次。

source: No file was uploaded, please try again.
zh_cn: 没有文件上传，请再试一次。

source: There was an internal error uploading the picture. Missing a temporary folder.
zh_cn: 图片上传发生错误。本地文件夹丢失。

source: Failed to upload the picture, please try again.
zh_cn: 上传图片失败，请再试一次。

source: Please use a smaller picture. Try scaling it down in a paint program, reducing the number of colours, or saving it as a JPEG or PNG. Files of up to %d kilobytes are allowed. Your picture is about %d kilobytes in size.
zh_cn: 请使用小一些的图片。试着用绘图软件缩小图像，减低图像的色度，或者存成JPEG或者PNG格式文件。文件大小允许最大到%d千字节(K)。你的图片大小约为%d 千字节(K)。

source: We didn't receive a complete picture file. Please check that you're uploading the picture you want to use.
zh_cn: 我们没有收到一个完整的图片文件。请检查你正在上传你想使用的图片。

source: That doesn't seem to be a valid picture file. It is only %.2f kilobytes in size.
zh_cn: 看起来这不是一个有效的图片文件。它的大小只有 %.2f 千字节(K)。

source: Please upload pictures of type GIF, JPEG or PNG. You can use a paint program to convert them before uploading.
zh_cn: 请上传GIF，JPEG或者PNG格式的文件。你在上传之前可以用绘图软件把其他格式的图片转换文件格式。

source: Thanks for uploading your picture to the pledge. You can see below what it now looks like.
zh_cn: 感谢你上传祈愿的插图。你现在可以看到它现在如下图所示。

source: Add a picture to your pledge
zh_cn: 为你的祈愿添加一个图片

source: Choose the photo, logo or drawing that you would like to display on your pledge. Keep it small so it fits well on the page &mdash; it will be automatically shrunk if it is too big. You can use an image saved as either GIF, JPEG or PNG type.
zh_cn: 选择图片、标志或者任何你想展示在祈愿上的图片。选择小图片以便更好展示在网页上。如果图片太大，它将自动缩小。你也可以保存成GIF、JPEG 或者PNG类型的图片文件。

source: Or you can %s if you don't want any image on your pledge any more.
zh_cn: 假如你不再想在你的祈愿里放任何图片，你可以 %s。

source: Remove the picture
zh_cn: 删除图片

source: Pictures are currently not available for private pledges. Please let us know if this is a problem.
zh_cn: 私人祈愿不可以放置插图。如果你觉得有问题请告诉我们。

source: Promoting your pledge
zh_cn: 推广你自己的祈愿

source: MySpace, LiveJournal
zh_cn: MySpace网站, LiveJournal网站

source: (and other sites that don't allow JavaScript)
zh_cn: (以及另外一些不可运行JavaScript的网站)

source: Copy the text from the box below to have this automatically updating image:
zh_cn: 从下面框中拷贝文本，这样可以拥有自动更新的图像。

source: Sign my pledge at PledgeBank
zh_cn: 在祈愿行网站(PledgeBank.com)上签名支持我的祈愿。

source: Other blog sites
zh_cn: 其他的Blog网站

source: (that allow JavaScript)
zh_cn: (可运行JavaScript)

source: Embed the status of your pledge in your blog sidebar by copying the text from the box below:
zh_cn: 拷贝下面框框中的文本，到你的Blog管理后台，将它贴在你的Blog的侧边栏(Sidebar)源代码页面，这样你的祈愿的状态就可以显示在你的Blog上。

source: Install widget on Blogger
zh_cn: 在Blogger.com网站插入小部件(Widget)

source: Install widget on TypePad
zh_cn: 在TypePad网站插入小部件(Widget)

source: you can install <a href="/WPwidget.zip">this WordPress widget</a> in the widget folder, and have a configuration page to enable you to pick which pledge you want to follow.
zh_cn: 你可以插入<a href="/WPwidget.zip">这个WordPress小部件(Widget)</a>在小部件(Widget)文件夹，这样可以生成一个网页，让你挑选你追踪的祈愿。

source: (Users of Wordpress before version 2.2. will need to <a href="http://automattic.com/code/widgets/">install the widget plugin</a>.)
zh_cn: (使用Wordpress 2.2版本及更早期版本的用户，需要去下载安装<a href="http://automattic.com/code/widgets/">这个小部件(widget)插件</a>。)

source: Signature addition
zh_cn: 附加签名

source: No pledge reference was specified
zh_cn: 没有明确规定的祈愿参考

source: Which local pledge would you like to join?
zh_cn: 你喜欢支持来自哪个地方的祈愿？

source: You can join other people making the pledge, either in %s, or another place nearby.
zh_cn: 你可以签名支持其他人创建的祈愿，不论是在%s，或者是邻近地域。

source: You can be the first to sign in %s, or join other people making the pledge in a place nearby.
zh_cn: 你可以成为在%s第一个签名支持祈愿，或者签名支持邻近的人们创建的祈愿。

source: you will be the first
zh_cn: 你将成为第一个

source: person
zh_cn: 人

source: Before putting your signature on the pledge, we need to check that your email is working.
zh_cn: 在让你支持这个祈愿的签名生效之前，我们需要检查你是否使用有效的电邮。

source: Thanks for signing up to this pledge in %s!
zh_cn: 感谢你在%s签名支持这个祈愿！

source: You cannot sign your own pledge!
zh_cn: 你不能签名支持你自己的祈愿！

source: Before you can say that you've done a pledge, we need to check that you signed that pledge.
zh_cn: 在你确认你已经确实行动实践祈愿之前，我们需要核对你是否已经签名支持那个祈愿。

source: Then you will be able to say you've done a pledge.
zh_cn: 然后，他们将会告诉大家，你已经确实行动实践了那个祈愿。

source: Say you've done a pledge at PledgeBank.com
zh_cn: 声明你已经确实行动实践了祈愿行网站上的那个祈愿

source: PledgeBank pledge survey
zh_cn: 祈愿行网站(PledgeBank.com)祈愿调查

source: Comments on all pledges
zh_cn: 所有祈愿的评论

source: <Enter town or keyword>
zh_cn: <输入地方名或关键字>

source: RSS feed of pledges matching '%s'
zh_cn: 匹配'%s'的祈愿的RSS feed，你可以使用各种RSS阅读器订阅这个feed，例如抓虾(Zhuaxia.com)

source: We couldn't find that postcode, please check it again.
zh_cn: 我们没有发现这样的邮政编码，请再检查一次。

source: We couldn't find that zipcode, please try again.
zh_cn: 我们没有发现这样的邮政编码，请再试一次。
